I. Tìm SCC chứa đỉnh v
1. Khởi tạo
- Tạo một mảng visited để đánh dấu các đỉnh đã được thăm.
- Khởi tạo một ngăn xếp (stack) để lưu trữ trình tự thăm các đỉnh.
2. Thực Hiện DFS từ v:
- Thực hiện DFS từ đỉnh v, đánh dấu tất cả các đỉnh có thể đến được từ v trong mảng visited.
- Lưu trình tự thăm các đỉnh vào ngăn xếp.
3.Tạo Đồ Thị Đảo Ngược:
-Đảo ngược mọi cạnh của đồ thị ban đầu.
4. Thực Hiện DFS Lần Thứ Hai:
Khởi tạo lại mảng visited.
Thực hiện DFS trên đồ thị đảo ngược, bắt đầu từ đỉnh ở đỉnh của ngăn xếp, chỉ thăm các đỉnh chưa được đánh dấu trong visited.
Mỗi lần thực hiện DFS, các đỉnh được thăm tạo thành một thành phần liên thông mạnh.
5. Thành phần liên thông mạnh chứa đỉnh v là tập hợp các đỉnh được thăm trong lần DFS thứ hai.

II.Tìm tất cả các SCC con của đồ thị
Thực hiện thuật toán tìm SCC chứa v như đã mô tả ở trên.
Lặp lại quá trình này cho tất cả các đỉnh của đồ thị.
Thu về kết quả cuối cùng