B1: Xác định đồ thị ban đầu
Giả sử ta có một đồ thị G=(V,E) với trọng số không âm w(v) tại mỗi đỉnh v. Trong G, trọng số của một đường đi là tổng các trọng số của các đỉnh trên đường đi đó.

B2: Tạo đồ thị mới
Tạo một đồ thị mới G =(V,E) với cùng tập hợp các đỉnh nhưng với trọng số trên các cạnh. Đối với mỗi cạnh (u,v) trong E, chúng ta định nghĩa trọng số của cạnh (u,v) trong E là w(u,v)=w(v). Nghĩa là, trọng số của mỗi cạnh trong G được xác định bởi trọng số của đỉnh đích mà nó hướng tới trong G.

B3: Chứng minh
- Đường Đi Ngắn Nhất trong G: Trọng số của một đường đi từ đỉnh s đến t trong G là tổng trọng số của các đỉnh trên đường đi đó.
- Đường Đi Ngắn Nhất trong G: Trọng số của một đường đi tương tự từ s đến t trong G là tổng trọng số của các cạnh trên đường đi đó, mà mỗi cạnh có trọng số bằng với trọng số của đỉnh đích trong G.

B4: Áp dụng thuật toán
Trong G, có thể sử dụng các thuật toán như Dijkstra hoặc Bellman-Ford để tìm đường đi ngắn nhất, do các trọng số cạnh không âm.
Kết quả thu được từ G sẽ trực tiếp áp dụng được cho G.